Repository: dankamongmen/sprezzos-world
Catalog: debianpkgs/mdadm/debian/po/*.po
Languages: ja

source: MD arrays needed for the root file system:
ja: ルートファイルシステムに必要な MD アレイ:

source: Please enter 'all', 'none', or a space-separated list of devices such as 'md0 md1' or 'md/1 md/d0' (the leading '/dev/' can be omitted).
ja: 'all' または 'none'、あるいはデバイスのリストを 'md0 md1' や 'md/1 md/d0' のようにスペースで区切って入力してください (前に付く '/dev/' は省略可能です)。

source: for internal use - only the long description is needed.
ja: 内部での利用について - でも、長い説明が必要です。

source: If the system's root file system is located on an MD array (RAID), it needs to be started early during the boot sequence. If it is located on a logical volume (LVM), which is on MD, all constituent arrays need to be started.
ja: あなたのシステムのルートファイルシステムが MD アレイ (RAID) 上に配置されているならば、ブートシーケンスの初期段階で MD アレイを開始する必要があります。ルートファイルシステムが MD のような論理ボリューム (LVM) 上にある場合は、構成しているアレイ全ての開始が必要です。

source: If you know exactly which arrays are needed to bring up the root file system, and you want to postpone starting all other arrays to a later point in the boot sequence, enter the arrays to start here. Alternatively, enter 'all' to simply start all available arrays.
ja: どのアレイがルートファイルシステムの立ち上げに必要かを正確に知っており、ブートシーケンスの後の時点まで意図しているもの以外全てのアレイ起動を遅らせたい場合、ここで最初に起動するアレイを入力してください。そうでない場合、'all' と入力して単に全ての利用可能なアレイを最初に立ち上げてください。

source: If you do not need or want to start any arrays for the root file system, leave the answer blank (or enter 'none'). This may be the case if you are using kernel autostart or do not need any arrays to boot.
ja: ルートファイルシステムのために、どのアレイも必要ない、あるいはどのアレイも起動したくは無いという場合は、空白のままに (あるいは 'none' と入力) してください。これは、カーネルで自動的に起動される場合や起動時にはアレイは不要であるという場合です。

source: An error occurred: device node does not exist
ja: エラーが発生しました: デバイスノードが存在しません

source: An error occurred: not a block device
ja: エラーが発生しました: ブロックデバイスではありません

source: An error occurred: not an MD array
ja: エラーが発生しました: MD アレイではありません

source: An error occurred: array not listed in mdadm.conf file
ja: エラーが発生しました: mdadm.conf ファイルに記述されていないアレイです

source: Start arrays not listed in mdadm.conf?
ja: mdadm.conf に記述されていないアレイを起動しますか?

source: The specified array (${array}) is not listed in the configuration file (${config}). Therefore, it cannot be started during boot, unless you correct the configuration file and recreate the initial ramdisk.
ja: 指定したアレイ (${array}) は設定ファイル (${config}) に記述されていません。そのため、設定ファイルを修正して initrd を再生成しなければブート時に起動できません。

source: This warning is only relevant if you need arrays to be started from the initial ramdisk to be able to boot. If you use kernel autostarting, or do not need any arrays to be started as early as the initial ramdisk is loaded, you can simply continue. Alternatively, choose not to continue and enter 'none' when prompted which arrays to start from the initial ramdisk.
ja: この警告は、ブートできるようにアレイを initrd から起動する必要がある場合だけ関係します。カーネルで自動的にアレイを起動するようにしている場合、あるいは initrd がロードされる程早い段階でどのアレイも起動したくはない場合はそのまま続行できます。他の選択肢としては、起動の続行を中止し、どのアレイを initrd から起動するかを尋ねられた際に 'none' と入力します。

source: Do you want to start MD arrays automatically?
ja: MD アレイを自動的に起動しますか?

source: Once the base system has booted, mdadm can start all MD arrays (RAIDs) specified in /etc/mdadm/mdadm.conf which have not yet been started. This is recommended unless multiple device (MD) support is compiled into the kernel and all partitions are marked as belonging to MD arrays, with type 0xfd (as those and only those will be started automatically by the kernel).
ja: 一旦ベースシステムが起動すると、mdadm は /etc/mdadm/mdadm.conf で指定されたまだ起動していない全ての MD アレイ (RAID) を起動できます。複数のデバイス (MD) をサポートするようにカーネルをコンパイルしており、MD アレイのすべてのパーティションをパーティションタイプ 0xfd と設定しない限り、これを推奨します (このような設定にした場合のみ、アレイは自動的にカーネルから起動されます) 。

source: Should mdadm run monthly redundancy checks of the MD arrays?
ja: mdadm は、毎月 MD アレイの冗長性チェックを行いますか?

source: If the kernel supports it (versions greater than 2.6.14), mdadm can periodically check the redundancy of MD arrays (RAIDs). This may be a resource-intensive process, depending on the local setup, but it could help prevent rare cases of data loss. Note that this is a read-only check unless errors are found; if errors are found, mdadm will try to correct them, which may result in write access to the media.
ja: カーネルがサポートしている場合 (バージョン 2.6.14 以降)、mdadm は定期的に MD アレイ (RAID) の冗長性チェックをすることが可能です。これは、設定に依存しますがリソースを集中的に使用する動作です。しかし、稀なデータ消失をあらかじめ避けるのに役立つでしょう。これは、エラーが見つからない限りは読み込みチェックのみであるのに注意してください。エラーが発見された場合、mdadm は修正しようとして、結果的にメディアへ書き込みを行います。

source: The default, if turned on, is to check on the first Sunday of every month at 01:06.
ja: 有効にした場合、デフォルトでは毎月第一日曜 01:06 にチェックが実行されます。

source: Do you want to start the MD monitoring daemon?
ja: MD 監視デーモンを起動しますか?

source: The MD (RAID) monitor daemon sends email notifications in response to important MD events (such as a disk failure).
ja: MD (RAID) 監視デーモンは、重大な MD 関連のイベント (ディスク障害など) に対してメールで通知を送ります。

source: Enabling this option is recommended.
ja: この機能を有効にするのをお勧めします。

source: Recipient for email notifications:
ja: メール通知の宛先:

source: Please enter the email address of the user who should get the email notifications for important MD events.
ja: MD 関連の重大なイベントが発生した際、メールでの通知を受け取る必要があるユーザのメールアドレスを入力してください。
